


Exame cardiovascular:
●	Alterar no tópico de inspeção e palpação a pergunta: “presença abaulamentos?” para “presença de abaulamentos?” ou “apresenta abaulamentos?” 


API e depois APP 
●	Retirar o subtópico “Situação no ciclo cardíaco” na parte de inspeção e palpação 

Obter mais informações
●	Acrescentar o subtópico “ictus cordis” e nele colocar as variáveis: intensidade, polpas digitais e tipo 
●	Poderia ser colocado o tópico  de sopro cardíaco já dentro do tópico de ausculta cardíaca, e não como tópicos separados, bem como a parte da ausculta carotídea 
